здрасти здравствуйте свои юные стримеры делись
прикольные думаете это смешно да нет нам грустно
но можно если девочек школьниц различно развлекает
он может для них это интересно а вот зачем мы так
вот вы специально там болтает морис ламинат
объяснить вам платят за это платьице как ты их
так life а это большая роль играет мне интересно
быть мотивация ваша радость или вам просто дома
от и кидает или вот вам приходит диабетом на
посидит акулину из-за чего вы это делаете на имя
я говорить не буду потому что это конфиденциальная
информация приходит нормально всегда по разному а
вот хорошо смотрите зачем вы зарабатываете вот
таким способом можно по другому а вот вы именно
разработан по другому если нам по 15 лет но
вы можете с просто там юмористических я вот
вы именно тему вейн нет мусора снуют сделали
буквы сайт значит вы продвигаете этот военные
темы правда но мы не продвигаем и больше смотрим
реакцию других людей данном канале girl смотри
вот два и раз у нас такое дело хорошо получается
смотри вы выбираете в чат-рулетке украину правда
да страну которую ваша сторона бомбит то
есть вам попадается люди у которых кто-то
погиб из родственников так соседи там дома
разрушили так какую вы хотите от них услышать
понимаете сейчас проблема в том то что
сейчас всех обвиняют тока народ то есть
не правительство ничего обвинять народ правильно
почему а почему давайте разберём самый вопрос да
хорошо смотрелось очень правильно dust2 задумав
вы в школе уже правоведение учили ну да да то
есть там хорошо знали кто такие граждане
граждане народ у кто избирает правительство
то есть в этом президент от депутатов кто избирает
народный народ вот источником власти есть народ
на кипр а муж прописан так получается и эти
правительства она же не с неба упала то тут
я понимаю если будут вы были тут прилетели
инопланетяне скайрима ваше правительство
и напали на украину но это правительство которые
избраны вашим народом так она поддерживается вашим
народом если бы например если бы правительство
сделало что-то что народ не поддерживает например
сказала я себе выходит президенты давайте
я сейчас камчатку например мурманск и счету
отдам американцам чтобы люди сделали вышли на
митинги какие-то против митинга вообще не не
вот например сейчас президент ваш выходит я хочу
отдать там камчатку читу и мурманск американцем
люди бы начали возмущаться ягодиц почему мы
должны отдать американцем читу на на некоторые
до начнут возмущаться это да вот есть потому что
это не соответствует интересам народа а раз ваша
страна правительство воюет народ молчит значит
это народу подходит значит народ одобряет это и
вот вы сидите не шапочками там против войны
вы сидите с буквами за то есть вы символом
представляете что фашистская германия так
и сидят мелкие пацаны так со свастиками
так потому что вот им это как-то выгодно и
дразнят евреев вот гитлер убивал евреев так
знаете эту историю поздно вы представляете
есть концлагерь с евреями так и забегают
пару немцы маленьких таких вот как вы так со
свастиками и смотреть на реакцию ри это смешно
было бы то есть получается таки тут конечно
люди которые в украине так вот к ней будет
агрессировать потому что они видят что вызовы и
ну и них убивают вас не убивает вам там хорошо
ну так мы тут причем в чем же не играю но мы его
например вот я и например мой друг он же никакой
роли не играет в этой войне играясь у тебя сейчас
на голове вот эта шапка за повязка с ними и потому
что мы за россию не смотри за россии просто флаг
бы повесил еще бы я поняла россии а вот это z это
символ войны против украины вот и снимешь я сейчас
или нет молодец красавчик молодцы ребята смотрите
вы можете быть за россию дабы патриоты вы родились
я тоже родился в украине я патриот украины но
например если бы моя страна напала на молдавию
так должен ли я поддерживать нападение на молдавию
просто потому что я патриот украины нет нет так
то же самое тут с украиной получается россия
напала на украину да вы потрете страны но иногда
страна ошибается и патриотизм состоит в том чтобы
сказать своей стране своим власти что мы делаем
неправильно но убиваем там людей вы нормально
потому что же мы поговорили в идеале сняли эту
сетку и уже есть в этом наоборот они начинают
что-то кричат зачем я вот например сюда пришел так
я пришел с людьми поговорить кто-то выходит может
и по злиться да потому что вот взять и там венеция
ракета российское убила людей центр прилетела
кременчуге в торговый центр и этому нет конца и
края идет идет уже сколько больше пяти месяцев
вы сами с какого города я сам не русский яз пенза
пенза так как кто по национальности мордва mark 2
лига чуваш во что вы следите ведь и мордва и
чуваш два парня из покоренных россии когда-то
народов и вы сидите поддерживаете то что россия
еще хочет завоевать cottonera иди как интересно
что такое империя так и перед россия российская
московское царство было маленько мордва жила с
свой народ актом эрзин свой народ коме свой народ
от чуваши свой мир кстати очень богатая культура у
чувашия интересовался мордвой тоже интересовался
но меньше хочу вашей об этом читал и палата
чебоксары да у вас в мой город в чувашии главное
да и получается когда-то вас захватили вместо
того чтобы вы развивались там ваш народ традиции и
культура язык так нет все сделали мужски ok дальше
захватывают другие народы так например из ссср
часть республику шло как освободилось украина
эстония казахстан из они стали независимо и вот
получаются казахи и башкиры вроде родственные
народы но казахи живут в отдельном государстве со
своим языком а башкиры живут в российской империи
посуде которые сейчас называется российской
федерации у них там русский язык них lucifer
но тебе огромный плюс что ты назвал что ты
представитель народа мордва ты помнишь свои
корни до тебя русифицируем твоих предков русифицир
итак ну покрайней мере у тебя есть это осознание
это очень-очень круто потому что корни свои
так они скажем нам в советском союзе вот тоже
нам украинцам давали такое ощущение что мы как
второсортное ватрушки они правильные а остальные
там про-украинцев украинцам молдаван чужестранцы
всякие анекдоты были про армян грузин ты так это
второсортный так что так же идут вроде все народы
равны но обучение у вас есть на вашем родном языке
да ну вот вы начало школы на мордовском учитесь
но но вообще в школе нас него 4 слушать то есть
даже не учетом в некоторых регионах есть может там
два урока в неделю так для того чтобы прадик как
умеет это не то что даже не учат на этом языке
и даже незаконная с этим языком то есть вас
всех делают русски вот мне некоторые сиони город
русских 140 миллионов это брехня потому что вот
эти все народы которые жили там мордва чуваши что
там башкиры там эрзя коме и всех просто записывали
вы уж ты все говоришь по-русски значит ты русский
говоришь по-русски значит и русский поэтому ребята
старайтесь вы можете зарабатывать сейчас такой мир
что даже ребенок может там что то зарабатывать вот
выдано таки то делайте какой-то развлекательный
контент но не делайте за вы минут то есть этими
буквами забудьте патриотами но иногда надо вот
так я привожу такой пример всегда например вот
вы своего папу уважаешь каждый скажу да и уважают
свою попу если ваш папа будет идти по улице так и
возьмет камень разобьет витрину в магазине скажите
папа что ты делаешь не надо так если папа полезет
к человеку на улице драться просто так кто его не
трогал это же сказки папа что ты делаешь если папа
будет наоборот защищать вас от человека который на
вас хочет напасть это правильно а если папа лезет
куда то биться или в чужую квартиру лезет выбивает
дверь мы должны сказать помочь своему папе сказать
что ты не прав и это очень кстати часто помогает
когда родственники говорят своим родственникам
что смотри ты вот в чем то ошибся заблудиться
и также страна заблуждается была целая страна
может у меня что-то спросить хотите если там
интересно давайте вам отвечу у меня есть вопрос
вот вы как относитесь к ситуацию на самой украине
ну ну вот в общем и еще один вопросе вот вам петли
вас до сих пор да значит смотрите как я могу
относиться к ситуации в украине если на украину
напали конечно негативной я не могу поехать за
границу там по делам своим так я не могу поехать
даже в этих ваших в своей стране так я не могу на
соревнованиях ездить детей повезти и так дальше
так то есть моя жизнь она ограничена моих знакомых
убивают мои знакомые умирают куча людей моей
стране нужно выехать из своих городов покинули
города наташа на рахунок бомбят значит смотрите у
нас это все зависит от того насколько город далеко
или близко от линии фронта например мариуполь
вообще разбомбили и захватили харьков бомбили
сильно потом часть войск прогнали российских но
еще некоторые достают еще есть обстрелы hummer на
запад украины в центр у клиента и прилетают ракеты
дальнего то есть есть вот в мой город финский было
прилетала ракета другие города в одессу недавно
подлетала винница это соседний город со мной 2
километров самый центр города прилетела ракета
клипы убила людей там просто был медицинский центр
людям на стоянке стояли в машинах вот так заживо
сгори есть это все есть и она не прекращает это
печально вот у вас есть у знакомы который вот
уже погибли вот есть есть даже это мы сейчас на
грим даже про военных просто обычные люди я вам
скажу в харькове вот есть было точнее девушка
такая она была математик 4 по моему курса на и
она пошла с подружкой камедь потому что были
обстрелы харькова i am был зоопарк и животных
работники зоопарка уже не выходили на работу
потому что они там побежал что она пошла с
подружкой кормить своих водных как перекидывать
и миду и приезжал обстрел градами и она погибла
из-за количества погибших и такое большое что
у каждого все равно найдется какой-то знакомый
который прямо или косвенно от этого погиб
это для нас не просто новой спид или вич это
человек который у тебя был в френдов вконтакте или
фейсбуке и всю и его нет еще можете спрашивать раз
у вас есть интерес а вот нам учителя говорили
то что украины тон dumbass луганск бомбилу там
восемью да ну смотрите давайте начнем с того что
учителя будут говорить то что я им скажу сейчас
государство это согласно правда с ним спустили на
землю показывали да на все школы с чего началась
война на донбассе а прошу говорят украина 8 лет
бомбила 26 февраля 2014 года россия напала на
украину захватив крым 26 февраля российские
солдаты ворвались палок в здании парламента
крыма парламента как бы и кабинета министров
крыма и крым с этого дня уже был захвачен и
российским войскам на донбассе позже чуть через
полтора месяца 12 апреля 2014 года российские
боевики под командованием такого есть игорь
гиркин или игорь стрелков может слышали у вас
погуглите кто такой игорь гиркин эйгер
syncope команда и снятом 50 человек два
перешли с территории россии в донецкую область
захватили отделение пошли они были с гранатометами
с автоматами захватили отделение полиции сбу
и тогда наше государство потому что там они
захватили людей начал сбивать не согласно их
всех через два дня вы захватили ищу горловку
убили депутата местного совета который там
местному вот этого горловчане на и наше
государство конечно огласила антироссийская
пираты противитесь юрист кроме этого очень
много вот этих российских боевиков приезжала
с территории россии там разные казаки эти
motorola и так дальше так приезжали для того
чтобы воевать в украине и естественно если
бы например я взял боевые отряды и пришел
захватил например кайтом брянск или курск
я бы был террористом для вашей страны и ваша ну
я со шваброй оперировать этим из украины я еще
беру 50 человек за гранатометами мы захватываем
приграничном городе например любом ислам центром
в чебоксарах захватываем отделение полиции и фсб
мы бы были террористами оглашены и на нас бы армия
силовики пошли бы правда да и абсолютно такая
же ситуация но просто россия использует это в
пропагандистских целях функционал мне скажет что
дамы и напали так она горит вот они там 8 лет если
украина была такая плохая то почему организация
объединенных наций не говорила в своих резолюций
что это украина там убивая делать она наоборот
осуждала россию и есть резолюции оон организации
объединенных наций в которых четко сказано что
россия агрессоры россия должна покинуть этот же
а школьный учитель она обычно подневольной а
женщина или мужчина так и они будут им скажет
провести урок патриотизма выстроить всех буквы
и за это не твой страхами давайте еще что то
спрашивать и пока я вас не вопрос мы дальше пойдем
вот вы как думаете чем вот в общего закончится в
данная война вообще вот до чем хороший вопрос
смотрите история это такая женщина туле никто
не может спрогнозировать так вот никто не
можешь сказать она закончится тень или тем
так ясно что каждый хочет ее закончить свою
пользу сейчас предпосылки идут к тому что она
закончится победой украины потому что россия
выдохлась россия уже отступает отступила с
киевской области чинили фск еэс узкой поступила
с острова змеиный сейчас уже готовится украинская
контрнаступления на херсон нам дают все больше
и больше оружия запад так потому что чтобы мы
воевали новейшей техникой это россия истощается
вопрос времени так когда глина выйдет заново на
свои границы которые незаконно и 91 года когда
это будет или это будет через 2 месяца или в этом
году или в следующем так ну-ка в разной форме
я думаю этот конфликт еще будет протекать долго
и скорее всего приведет к тому что российская
федерация она развалится также как российская
империя развалилась после русско-японской
войны начались проблемы в ней после первой
мировой войны иначе если у неё проблемы
она развалилась советский союз развалился
после там войны в афганистане вот тоже и ждет
российскую федерацию как у вас канал называется
никак расскажите я посмотрю на нас нет канал
просто мы занимаемся просто музыка мы даже не
стрим а можно будет играть ним и именно пишем
свои треки именно они бы волна выиграем прикольно
но вот смотри я этим уже можно зарабатывать
правда мало ну как мало просто если ты что-то
талантливые дети ли на заказ делаешь можно но
во первых на ю тубе ничего но можно снимать
но потому но оттуда вы нельзя ничего получить
потому что хотели монетизацию о чем отключением
здесь годами монетизацию вкусишь это куда мы
настроены почему вам отключили монетизацию по
ходу как раз из-за украина понял можем украина
а из-за войны но именно да и своим все трое
надо то есть получается надо сели на ужин и
франции российские ютуберы не получают минти
зации нанитов косички я тоже не знаю но вроде
все беларусь может интересно даже не задумывалась
открою вещи видите и санкции работает получается
хорошо ребята давайте бежите было сажи нас есть
светлые зерно душа так не погубите
его а наоборот прорастить и давайте
шикарный диалог был. я просто удовлетворен. Моя
педагогическая сущность немножко раскрылась.
вот когда мне говорять, ты там разговаривашень
с орками, к ним ничего не дойдет. я всегда верю,
что из 100 людей есть определенный
процент, которые не потеряны, и
в которых можно прорастить зерно. губами
и диких можно про рост это зерно правда
аллатра потерпи не и чем мы хочем возраст it
is at так и бегают и кричат и труды отдаст
яблочко получит drobak терпи ни рыба ни один
рик попросила тесты и тути буду хорошим даже
а мужчины будут и такие было алла за дым да
вы без роста сад и натрий мое тепло да ок
самый тут ось це хлопцы и кисы дела с повязками
попробуем этом все про по россии буква закона
и поскольку волос на и де ты меня этим же петли
таким и рассказывать ваша ценность классно по
8 давали среда мыло он и сняла это на то что
просто ампулами этом я не сниму об этом посту
копана изменял лица для них акция а куча воны
моглы в portes не казать это алан и гнуть чтобы
на вич воды что там - ссылаясь на то есть да ты на
счету уследил молочу цены праве и оба чем его чак
саду же классно и достать просто научи конному
для молекулы хлопец кавьяни русский а из пензы
чешский яхте под молодежь россии извиниться
бы иглы фиг им ты нафиг выдашь 102
пусть ваш и пусть таня да я пусть а российская
империя перед various типа на волне народы в
пустоте русское мясо из него лепит такие пельмени
двух ниток и кидай на завоевание новых роли thule
я даст им кажу на уважает еще нет раба спинку
ватт из храма на ведь самым тупым вид мороженым
можно донести до ложку даны сразу да и ким
из обходными метода алла можно оказать нам
на метро вашу все у нас нам потребность у
бы сорвалось по его на критично масса и что
мы сбежим о том 500 ук а ты хто противен никто
уж и дом или там на 3 на 5 на 10 лицо загадав
же было честно вы учебный великих людей
и дьяка себя проявляет соц мира я жарче
там в особые стык спинку они чернобогу все
одно фона спринта и cool и пусть обычная
c снизим есть у свидания поди прочь на 100
россия трещат по швам но иначе он и все dc
от кого не ешьте имперский и да и и имперский
пара ни слова пара демонтирована гуглу ты
решила мы отмечаем в проект по радио
класс я дуже задворный знает эдаким
эфиры кулаки задворный карты на грузовик восьмерка
ткнули носом документ а тут пир виде крови
чего я так он ему верну бла есть это еще якось
устьев проминь такое добра как у цветут ведущий
иван и цис приняла это же круто
а это приваду божеского малыша этой комнаты еще
бились и больше людей побачила то и ролик так
то муж бен заслуга вытащим его бачылы inci и
у них простонал из головах и оказана шекспиром
indian таких russian лучших людей китам узлы
вымываются им чем держав петлю выдающими
петр и мы тогда украина подписывайтесь
нами килограмм канал аж в офисе видала
я вам скажу слово украине наши не моет значение
можно grappling а твари океан слава украине